борщ|вода|сварить воду, натереть свеклу, сварить свеклу|C:\Users\ЧинякOFF\Desktop\samii_vkusnii_borsh-404089.png@пюре|картошка|сварить картошкуsgdfgd|C:\Users\ЧинякOFF\Desktop\maxresdefault.png@плов|рис, мясо|сварить рис, сварить мясо|C:\Users\ЧинякOFF\Desktop\99458-ed4_wide.png@картошка|картошка|сварить картошку|C:\Users\ЧинякOFF\Desktop\maxresdefault.png@пирожные|Масло сливочное - 150 г
Сахар белый - 3/4 стакана
Молоко - 1/4 стакана
Яйцо (слегка взбитое) - 1 шт.
Пекан или грецкий орех (жареный, рубленый) - 1 стакан
Крекер (раскрошенный) - 1 стакан
Крекер целый прямоугольный - 12 шт.
Для глазури:
Масло сливочное (размягченное) - 1 ст. л.
Сахарная пудра - 1/2 стакана
Молоко - 2-3 ч. л.|1. В сотейнике среднего размера смешать 150 граммов сливочного масла, сахар, 1/4 стакана молока и яйцо.

2. Поставить сотейник на средний огонь и готовить, непрерывно помешивая, до закипания.

3. Сразу снять сотейник с плиты, ввести орехи, раскрошенный крекер, перемешать и дать постоять при комнатной температуре минут 30.

4. Тем временем противень застелить фольгой и выложить на нее 6 целых крекеров, образуя прямоугольник 25х17,5 см.

5. Выложить на этот прямоугольник содержимое сотейника и аккуратно распределить по поверхности крекеров, не сдвигая их. Сверху выложить оставшиеся 6 крекеров.

6. Накрыть полученную конструкцию пищевой пленкой и поставить в холодильник минимум на 4 часа, а лучше на ночь. Порезать корж на порционные кусочки.

7. Приготовить глазурь. В небольшой миске смешать 1 столовую ложку сливочного масла, слегка взбить вилкой, затем постепенно ввести сахарную пудру и достаточное количество молока, чтобы получилась масса, по консистенции напоминающая жидкую сметану.

8. Полить этой глазурью крекеры и дать высохнуть.|C:\Users\ЧинякOFF\Desktop\21022020_гречка.png@